# Информация о сервере

### Это исходный код сервера для моего интернет-магазина, при разработке которого я использовал следующий стек технологий:

- #### Node.js;
- #### Express;
- #### Sequelize;

Благодря Sequelize, сервер сам может подключаться к базе данных, создать таблицы и атрибуты, установить связи и облегчить создание запросов в базу данных.

Express облегчает работу с запросами из клиента и ответами, а также подключает к серверу другие ресурсы, такие как `middleware-ы` и `CORS`

Приложение загружает CORS, express.json(), express.static(), fileUpload(), router а так же несколько промежуточных обработчиков, после чего подключается к базе данных и включает сервер. 

Реализованы пути до страницы авторизации, регистрации, администрации, главной страницы магазина, страниц товаров, их типов, брендов и рейтингов. 

Для авторизации, регистрации и проверки правильности введенного пароля используются библиотеки bcrypt и jwt.

Контроллеры обрабатывают запросы и посылают ответы. Например при логине сервер посылает в базу данных запрос, чтобы найти пользователя с введенным e-mail, проверяет пароль и в случае успеха возвращает ответ вместе с jwt, который хранится в Local Storage и поддерживает пользователя на стороне клиента авторизованным.

Сервер может обрабатывать ошибки с помощью middlewate-ов, например, при неверных данных во время авторизации.

#

В итоге в интернет магазине реализована регистрация и авторизация, навигация по магазину, вывод товаров по брендам и типам, возможность поставить товарам оценку, добавлять новые товары через страницу администрации.
